1. Slå på begge hovedskjermer enten ved fjernkontroll elle rtrykke på knappen bak
2. lås opp PC ved å trykke enter to ganger
3. Åpne Xplane ved å dobbeltrykke på logoen på venstre hovedskjerm
(Om steam klager på internett tilgang, trykk start i offline modus)
4. Pass på:
Chocke off
Parking Brake closed
Nøkkel off/venstre
ALT på
BAT på
Avionics På
Panel På

5. Når du står klar på rullebanen trykk på knapp 1 for å aktivere nøkkelbryter og drivstoffspeiler
(om en av sakjermene slutter å funke prøv å beveg musepekeren)
6. Start motoren ved hjelp av nøkkel bryter
7. Koble av parkeringsbrems

Under flyvning 
Knapp2. vanlig visning
Knapp3. visning av cokpit
Knapp4. visning av utsiden
Knapp7. Pause

Slå av
1. Pause Xplane ved hjelp av knapp 7
2. Lukk Xplane ved hjelp av knapp 6
3. Trykk OK om det dukker opp notifikasjonsboks
4. Lås PCen ved å trykk win+L
5. Slå av skjermene enten med en fjernkontroll eller med knappene på baksiden
